con la culerada al hacer cis para saber
empieza la
prologuista
mucho más allá hay igualdad ya empezamos
vamos a tope hoy
con nuevos follows cuantos folios
tenemos
8 180 seguidores
lo siento
el bonito de colores
hola hola carlos la popa
hola podcast
como como os quedasteis ayer
y dormido mal y todo el despertador mal
dormido mal
fui a dormir mal de mala leche
es lo malo y mi amigo
merck que es un sabio que los partidos
es todos
a las nueve de la noche el domingo
esta es todo el fin de semana esperando
y el partido y al final como salga mal
atrás a la cama después del fin de de
mala [__]
a ver cómo encaramos el lunes
no sé fue un partido
en general
por lo que he leído la gente le gustó
más que a mí o hay más gente pensando
que podemos ser ganado fácil yo no creo
fácil
con salió xavi que tengo que decir que
estoy encantado con xavi
descansas de la vida
estoy encantado con xavi no os
confundáis pero decir cosas pues que
dijo una perogrullada una perogrullada
de ccoo nos lleva metido el 0-2 el
partido que ha sido diferente [__] y
se ha metido luego el tercero pues ya
hay ni te cuento claro quedarse
diferente pero el caso es que desde que
marcamos que entiendo que es una
situación muy extraña
marca en el minuto 1
el espanyol no se vino abajo
obviamente se ha podido meter el segundo
pues creo que cambia pero
[Música]
no no hubo tantas ocasiones un remate
ferrán que no acaba de hubo una siesta
así bastante clara de la dama que chutó
atracción que atrajo no vale ya se sabe
que no vale chocar quito un control muy
bueno con el pecho pero luego
junto al muñeco allí le faltó un poco de
sutileza
es un poco por lo por lo que todavía no
ha triunfado los grandes del fútbol la
dama con las condiciones que tiene
porque bueno al final le falta un
poquito ahí
a ver si con la madurez pues encuentra
esa forma de que estas jugadas se acaben
en gol porque el control con el pecho es
buenísimo pero luego chuta atrayeron a
diego lópez que yo no sé cómo sin con
diego lópez jr shuttle ya tienen muchos
años
queda un
un jugador un porterazo pero
nuevos muchos años de hacer
contraprogramando a víctor palacios
joven víctor palacios fifa 22 juegan
fifa
así no
massa fue de más a menos desde el 01
debió aprovechar la superioridad para
marcar más siempre queda un poco tanta
superioridad yo creo que es muy difícil
tío
es muy difícil jugar contra espanyol que
van a muerte en cada jugada sobre todo
la primera parte luego la segunda pues
ya están desfondados y el gol que llega
el 96 me hace gracia porque le preguntan
a darder qué pasa qué
capas en la última jugada no sé qué
estáis cansados
96 minutos corriendo como locos buscaba
que están cansados por eso al final ahí
de los partidos hay más ocasiones porque
si un equipo está ya reventado pues es
más fácil que dejen huecos que tampoco
son grandes huecos grandes pero
simplemente que dejan de entrar nada más
sólo desde ahí bueno
que tampoco es una un centro como el de
alhama es de lo menos defendibles del
fútbol porque no es que se haya ido la
línea de fondo central ya te está
tentando de muy lejos pero bueno tengo
una rosca que también entra perfecto luz
de jong
respecto look de jong yo soy el primero
que caía
en desesperarme con él
y luego el día y pum pum pum desorden
cabezazo y mira que falla es también
porque tuvo 2
la primera era clarísima también nada
remató casi a la pequeña y se fue alta
aladi
hay que estudiar
partido del nápoles bueno a ver para no
solo es un palo tío es un palo es un
palo y sin araujo
[__]
es que ahora mismo es
el live en sala hugo así de claro
en la final de europa league
meter goles y contar el final también
marcó
en sevilla el tío empezó mejor que yo y
un tweet diciendo si no es por lo que yo
en él seguiría líder porque es que
empezó fallando todo en la liga pero
todo todo todo todo las que manolo
siguieron poniendo y al final dio marco
alguno
yo creo que para partidos como el de
ayer
es tan genial del último así luego lo
ves que desde el principio lo ves que
sale del área y el que es esperante
programa en el área
estaba metiendo
el ojo poder estar para eso es una
sobrecarga del sóleo mira que lleva años
viendo fútbol y leyendo italia
sorprendiendo que es el sol yo no sé qué
es el sóleo tío el sóleo
solía buscar por cierto lo voy a ver a
mi amigo el chicharito
que es fisioterapeuta
sólo estos el sol está aquí en medio
pero es sólido
[Música]
el sóleo
gasto nemio nunca nadie se queja del
astro gremio yo tengo molestias en el
gastro inem yo
y el tendón de aquiles famoso en
molestias en el tendón de aquiles
este es el duodeno que sobrepasó a
a mascherano en el mundial
que casi ganan que se rompe el [__] en
una jugada en el último minuto evitando
un gol se rompió el culo
y se reían de él encima o sea que estará
todo por tu equipo por tu país te dejas
20 tiras de desgarrar el ano pues hablar
un bowl y la peña se ríe tío boludo
bonito
y esto es tan de joda
el pobre
hoy le preguntaré a chicharito a ver que
eso del gastro y medio porque nadie
nunca tiene molestias en el gastro
premio bueno al hilo de que falte a la
aguja vamos a hablar no pone aquí diego
de tanto el [__] a ti no
ve y dile que tengas torneo
viste el
penal
no sé cuál dices pero
por cerrar una milla
mejores poquitos
un poquito se pitan a no ser que vamos
que vaya el balón hacia ti directo y te
empuje en ese momento y aún así
los médicos pasan de diagnóstica local o
normal
el microbio entero
el millo
como en salir nos dicen dude y que ahora
vamos a ir primero con con eric
obviamente ayer fue
es inexplicable tío
tú puedes tener un error de decir yo que
es un mal pase porque golpeas mal porque
tengo también el balón porque
pero calcular tan tan tan tan mal un
pase como el cálculo el yo creo que
pocas veces lo he visto
como cada cual está mal y es cierto que
él está en el punto de mira desde el
principio porque
físicamente
es un central
bueno pues poco común porque no es
rápido no es expeditivo
no es expeditivo
creo pues
no puedes
mejor se te puede ir por velocidad 1
vale pero yo lo de ayer está puede ser
porque no pueden ser
[__] día de plantaciones que esta gente
sesión y cuando ven parece que se olvida
de jugar
no acaba de salir pero primero tienes
que seguir a tope
no puedes excusas que acaba de salir ni
de la lesión ni del banquillo ni de nada
en la caída de roma 7 de pergolini y al
va a hacer algo parecido a lo de eric
ayer
estuvo en todas
usted estuvo en todas
enrique y roberto los nuevos taburetes
ya tienes tu puesto en jugador pero
tienes hay un plantel que pretende saber
no tiene un poco de
cómo se ha notado cuando ha vuelto dani
alves y mira cómo se notó ayer que no
está nada me hables y mira la [__] de
no poner a dani alves en europa limpio
lo
mejor es que
no tengo cruzado pero ayer bamiyán otra
vez nada
[Música]
y pues está inscrito y tania antes no y
al final lo importante de europa league
era este jueves es este jueves si tú
quieres mirar más allá imaginario la mía
va a estar súper en forma de aquí a
cuando sea la final pues que antes de
tener que llegar a la final
no sé
para mí las críticas a eric son injustas
como las críticas de ayer no son
injustas
las de ayer son super concretas que
luego sí que es cierto que el chaval
está en el punto de mira es un fichaje
que vas a tenía que hacer que decir
bueno
ha sido muy barato johnny y lo tienes
que probar pero luego él tiene que
demostrar que está a la altura en la
eurocopa lo hizo muy bien
con todo en contra también con toda la
prensa de madrid en contra de él creo
que lo tiene muy cruzado pero bueno no
por eso vamos a decir
si la carga a la caja la que hago pues
se dice que la [__]
desde luego la seguridad que te dan a
uno no tengáis por mucho skate y ensaya
balón divide muy bien no sé qué muy bien
pero lo hay que defender
yo prefiero seguir con depende de que el
carril hermán derecha sea dama
pero no
yo a cuando no juega si no me gusta
el papel de
el papel de los extremos
porque a la que tuvieron de ps3 a dama
recibía súper lejos del área super lejos
y bueno pues tuvimos la suerte que tengo
en ese centro desde bastante lejos que
nosotros normalmente no hacemos en los
centros y les haya perfecto el centro
del centro fue una maravilla pero no
nada más ya no puede [__] el balón allí
y llegar a línea de fondo porque estaba
recibiendo súper lejos porque como no
había un interior cerca para la
circulación no fue buena la verdad
pero bueno al menos dentro de lo que
cabe
tuvimos ocasiones desde el minuto 70
tenemos ocasiones sobre todo a raíz de
que os salió dembélé que hay gente que
se ha enfadado que dice que no fue así
yo creo que sí que fue así que ahora que
sería dembélé como bastantes centros al
área bastantes córners que chupe todo
mal
nada más me está gustando mucho
y ferrán o el yerno de luis enrique como
le decís los malintencionados como diego
bueno hay que darle más tiempo
yo creo que no es su posición
exactamente de
de 9
cuenta el
atleti me gustó su final de partido
en cuanto a entendimiento del juego en
cuanto a lucha en cuanto
bueno está ahí
estuve parado hay que escuchar que es
muy joven también estuvo estuve
espabilados se nota que comen
o en manchester con él
con el pp
pero bueno tiene que empezar a enchufar
y hay que empezar a jugar lo que es
bastante miedo esto hay que jugar por
bandas yo creo que lo de falso 9 o
incluso 9
sobre todo encima del centro porque se
va a ver centros al área
pues para eso prefiero tener a un tío
que los remate
yo creo que tiene 21 años que es una
pasada
pero así ya ha hecho con 21 años que ya
ha mentido no sé cuánto conejo la
selección
yo creo que es buen fichaje me pareció
mucho lo que se pagó por él no sé si le
va a pensar
de momento saca heces de una lesión
también hay que darle tiempo
porque juegas atenta y no usa el look ya
crisis que ayer también que ha salido ni
que sea quince minutos creo yo
es que volvió a salir
bamiyán y desde que salió
empezaron a jugar peor
fue así
de tron se convirtió en de gol look de
gol su poca broma esperó siete puntos
nos ha dado ya mínimo
siete puntos y que tenga muy poco
parece haber 16 puntos el sevilla me
parece que nos acaba 11 puntos el
sevilla
necesitamos 39 puntos pues 7 son de luz
day aunque poca broma
respecto black the young
39 puntos tenemos sería 50
pero saca 11 el sevilla bueno tenemos un
parte o menos que ya me he perdido no sé
cuál es el partido que tenemos de menos
que me hace gracia no saqué un tema de
mercer hasta que se hable de la liga a
ver todos los que hablan de la liga
supongo que porque tienen que decirnos a
decirnos la liga la tiramos yo creo que
todos sabemos
la liga
que hace mucho que está más
experta de artista
otro follower
contra el rayo
porque con esto de la copa yo creo que
que ya llegan visto azafrán sin valor
pues no he visto eso
ya sabemos que el bar solo llama cuando
hace algo dani alves
porque me lenta de ascensión del
villarreal
no es
que fuera queriendo sin querer
[Música]
esa expulsión y yo lo dije el otro día
esa expulsión lo de alves lo dije cuando
lo vi hacer cuál es tu nombre de pila
sergio david
mega tv el año pasado e incluso a
nosotros nos ha pasado una semana es
imposible
porque que no es imposible me pierdo
la liga o que la digan ocio
fallar sería algo histórico
que no habría pasado nunca nunca nunca
nunca
es que yo ni ganando todos los partidos
que nos quedan la liga
y soy madre de ambos está fino
y ya veremos
eso que no ha pasado nunca puede pasar
pero no en este contexto no vamos a
encadenar 15 partidos seguidos ganando
imposible no hay nada en algún metaverso
pues pasaría
un universo infinito
la piedad es en la champions y se
clasifica a la champions es que es bueno
ser realistas también pero es que este
año se fue se fue messi
fue messi es que parece que haga también
parte hace un montón hace unos meses que
se fue messi que fue messi y no vino a
nadie a reemplazarlo imaginar la locura
si de paso en madrid cuando se fue
cristiano cristiano siendo la mitad que
es messi para el barça cristiano pero
aún así el mayor lo notó
con una natal que será mes y que tú te
puedes saber lo típico que hacen jugamos
contra el español albert partidos con
del español juanjo de la piel para que
pueda tener y de enterar a ver goles y
resumen de partidos simplemente mes y el
70 por ciento dos goles o los de honor
ya no tiene sentido
visteis tres porque después despedida de
mes y vestía michael jordan no por favor
por aquí os sabe
la quiero conocer
dt
efe
muy segura 25 tenemos que en algún
momento
ha de mover
la verdad eres
cuando se félix tena comentaba mil veces
que se fue ahora que se ha ido un mes y
padece un tabú de verdad yo
de verdad yo sé es por qué
y la gente quiere
y pasar página rápido pero bueno nos
olvidemos que es el año 1 post mes
y ha de prever una hecatombe así más
cuando no se ha planificado no es que se
ligera en junio no me si no va a seguir
tienes todo el verano para hacer algún
fichaje para que dentro de la
circunstancia no se podía ni eso pero
bueno
pero dos días antes de empezar
el padre de fernando rocha movistar
con lo de hacer para no tener canas en
la malva así que tengo alguna
que pruebes para mañana las llenas
contra qatar aquí en bankia dicen
sumamente prefería que nada en madrid
pero los retiros prefiero que gane
propio clave messi
y luego que caigan en la siguiente
eliminatoria claro
está más musculado no no
no lo comentan porque el calvo de seitán
les lavó el cerebro
6ta
el personaje también debe ser
[Música]
estoy leyendo lo de dst que estaba en la
playa porque no sabía qué
que era en la despedida de messi
y cuando localizaron fue directo del
grapo
efe
no pueden dejar responder a cálida está
el barça no que te dejen una camiseta
del barça
fijar el pci y ya luego algunos se miren
a ellos en cuartos sí sí eso es lo que
yo quiero
qué es el partido mañanas 9
era una pregunta prohibida es antes de
que siempre a la misma hora pero ahora
como hay diferentes horas se puede hacer
algún polo tendrían por ahí para de este
eso digo yo no hay no hay nadie
protocolo van a dejar le vamos a
recordar
[Risas]
a veces está
al encuentro
este
[Risas]
[__]
está bueno desde 1000
es como muy feo porque no
claro te vas a ir con camiseta y
pantalón igual como si fueras
constituida seis años
y aparte que es que no es ni de los
bulls es como comprar el mercadillo no
sé
cosas locas
el barça fue el jueves de 135 y se han
quejado por la taquilla
todas siempre será el 9 no tengo tan
claro
no
decirle no me pongo para que le invitan
hombre un poco así los menos más que los
demás no iban de traje
e
porque neto aparece un punto gigante
aquí en esta foto para la mitad porque
está al lado de ricky puig
no sé pero bueno partidazo ayer espero
que les vaya mal a los dos pero que hay
que elegir pues dijo
al verse perdido mañana no partidazo
y mayo sprint nervioso por los jueves de
verdad lo digo estoy bastante nervioso
me digo y tapando el implante a ver
se está poniendo
la melena que es tu tarea
bueno ahora ya puedo ver a michelle o te
lo comenta con un colega decía lo mismo
hubo bastantes días que no podía ni
verlo ni verlo
yo he ganado también se
teme si también padece mal se le da bien
cómo
es que es un tema
es un tema yo creo que si lo engañaron
un año la directiva actual del barça eso
está clarísimo porque si no él no ve a
jugado la copa américa sin contrato de
ningún club exponiéndose a lesionarse
pero
también es cierto que bueno a lo mejor
messi también podría haber hecho algo
para quedarse y no exigir porque es que
por lo que dicen méxico ahora menos el
psoe de lo que iba a cobrar aquí que eso
a mí no tiene ni pie ni cabeza
yo ya estoy viendo unos gráficos sabéis
estos gráficos que van avanzando según
el año los deportistas mejor pagados de
ese año no
pues había muchos boxeadores sobre todo
llega un momento que quemes y algunos
años es el mejor pagado tío y ahora
sobre lo que para el barça con las
medidas no
las
mal vanidades
que te cobra de publicidad es decir ya
mes y que más le da a cobra aquí 10
millones que 35
realmente
no sé
la mesilla nosotros también por supuesto
a nosotros también a mí el primero que
yo estaba convencido de que renovaba
y quedando otra vez voy a hacer seguro y
que no se quería hacer ir al psg también
también es así
pero verte le dijo a la policía no se
podía bueno pero es que al final pues
bueno la comunidad que no había un plan
no escatime ceo que dice no se puede
pero la excepción se va porque la
ocasión pero no la boca sobre las cosas
es que al final taiwán arma y a
no sé cuál y nos va a costar no sé
cuánto
yo para mí hubiéramos ganado no yo
quería haber también si quería ver a
messi retirarse aquí quería ver
lateralmente igual que vi la de iniesta
qué opinan de que piqué le dijo a la
puerta precisamente si no pasa nada
pues que sí qué pasa
la prueba es que estamos luchando
entre las plazas cuarta y sexta de la
liga que la liga es una [__] y estamos
luchando por las plazas cuarta a sexta
no se ha eliminado por primera vez en
muchos años en primera fase de champions
así que pasa
que seguimos haciendo el barça que la
gente sigue yendo al campo
sino siendo un montón de socios que
pero si qué pasa
porque este equipo de jóvenes con messi
yo me imagino el equipo de ayer el
equipo de cualquier día que
quitando a un jugador y poniendo a messi
[__]
es que cambia mucho
y el hecho de que el psoe esté tan mal
indica obviamente también que
no está a gusto porque en ningún caso sé
que hay que he leído a mucha gente muy
malintencionada diciendo que ya lo tenía
hecho carpesa y eso es mentira no tenía
hecho el mentira el engaño laporta
la puerta para cambio de opinión porque
le dijeron para pero el engaño a laporta
eso es así
quitar frame y por el franky
a dama para central de defensa
también nada más
qué tal albergó el nápoles
tenemos que tragarnos no ayuntamiento de
bosques todos los partidos
a busquets está bastante bien está mejor
que otros años bastante mejor que los
últimos años porque está mejor rodeado y
tiene un mejor sistema yo no creo que la
culpa de cómo estamos sea de busquets
[Música]
han visto a cuadros de ramos que es que
pinta con la boca como si fuera el tema
adentro
[Risas]
de verdad este verano
bastante
a buscarlo buscan siempre tanto que te
es normal que la piel de la sociedad sea
contención desde por partidos sí sí
denver nos dio mucho también
de aquí a fin al tiempo de que a jugar
busquets hombre dios claro
pensar que busquets
cuando en su momento todo lo que hacía
era presionar arriba
y cuando tenía el valor dársela
a un toque a xavi oa iniesta
y de repente tiene que hacer mil cosas
más que los que a su alrededor son para
el jugador es que él ya no puede hacer
la cantidad de
no puede cubrir la cantidad de metros
que cubría no por correr si por correcto
puedes hacer un montón de kilómetros
mejor es xavi ya de los juegos que más
quiero gracias porque los sociales
trotecillo como si yo salgo por la tarde
a correr un rato pero a busquets es como
usted es que la tengo que ir ahí
corriendo te voy y ya hemos visto su
tamaño que no llega a todo tío no llega
todo
la pinta de sergio la dieta alumbre yo
creo que puede se fue a parís para
para apagar la lumbre
no es tanto como para jugar todos los
partidos con uno y sentí que no juegan
siempre yo creo que en la eurocopa
jugado todo
lo que pasa es que si por ejemplo el día
de la prórroga la prologada te da me
sale natural de hablar con alguien en
serio y de a prologar irán vaya gárrulo
tío
una prórroga no la puede jugar
busquets y una prolonga tampoco y eso lo
tiene que ser él xavi tío los site chain
mejor que nadie porque siguió con t de
este tipo no sabemos
pues porque verán que obtener que lo
quito y nos estamos jodidos
no hay tiempo sin decir que ramón y que
esté tan inflado mediáticamente que esté
tan inflado mediáticamente desde lo que
entró 40 tampoco
o sea la de amigos que tienen la prensa
de vida
es que el florero de as el frente unos
[__]
quién está deseando que se fuera y cómo
es que
ramos engaño florentino como ya lo había
hecho antes para no no es que tengo una
oferta no sé qué
otro que qué más te da cobrar 12 o
cobrar 6
te están diciendo que en tu club que ya
no están las cosas jodidas con la
pandémica
cobra 6 te retiras ahí
sois ahí aplaudido no no quiero cobrar
12 no creo que habrá 14 porque quiero
cobrar el que más
llorando buscando aquí porque donde vais
a inglaterra
aquí en argentinos para poder hablar con
ellos
los reyes ramos no veas
sergio no se entera de nada es bastante
mafia ser la principal
nuestra
[Música]
el medio
follower con dos tenemos ya de folk o
vuelvo a saber
83 cómo puede ser que no tengamos mil
mil seguidores no podemos tener
injusticia
buenos días
grande algunas schubert
y garcía no podría jugar de pivote yo
creo que no tiene tanta
hay que hacer más directos pero si no
cada día tiempo
mañana por la tarde seguramente
erick garcía no se genere o las
condiciones físicas para hacer del
pivote de una cuando jugó el pivote rafa
márquez es una delicia
una maravilla hombre banales mil que
está en tailandia
jugando al juego lady boy or not
si no lo sabremos
pero parte los dientes después del
partido que con el canto de la mitad que
había sido exquisito pero es que casa no
tengo ordenador tengo el móvil más allá
mal porque se ha enfadado
un cliente mío que nos llevamos muy bien
y está bien de español bueno pues
comentamos el futbolista y que ha visto
mi vídeo y se enfada un montón de
enfadados y me ha dicho que el barça
pero bueno
lo que hay no hay no hay amor colectivo
a mis amigos del madrid o del español yo
no sea vuestro equipo deseo lo peor si
gana por vosotros
al español no le deseo ningún bien
amadita por supuesto
después de los pies está más guapo
los vídeos de directos o de vídeos
el premio gordo para 2000 eso es lo que
está buscando rasca y gana
vitale un modo frito de reconciliación
[Música]
5 tiene por en el pivote sí la verdad es
que rico
queremos que vote porque es muy grandote
y tal pero realmente el toda vida
interior con vocación ofensiva
como el estirón
y bueno
pero bueno igual lo prueban y yo creo
que hay que jugar donde estan busquets
tiene que jugar
frank y de jong
el radio te encajaría en el barça
con verde
por más que nos caiga hay que reconocer
que es
es exquisito salón jugador es
o se haya ido a tres controles
que yo hace mucho que no puedo lo que
esos controles se encarnó un tío
pero bueno es es un tío que está en
español ya está en radio por ser como él
porque debe ser
un chalado
lo que digo siempre que se cree mejor
que lo que es pero su tío que si se
centra
el equipo lo lleve
es una maravilla
y hoy de massa no los quiero pero vamos
que el mejor que bleiweiss que va bien
ahora mismo y qué
los nueves que tenemos seguro
creo que sale el español es que eso no
entiendo como nadie lo fichó del rayo
tío
y como luego se quedó el segunda
no no lo entiendo
muy mal representado igual no se quiere
ir fuera
no sé qué de ir a la premier otra liga o
no sé
el benfica es verdad los dichos del
benfica
es verdad no me acordaba que es verdad
que le fue muy mal no sé por qué también
70 millas de causa espero que nadie
pague 70 millas de cláusulas
lo que menos saldría
es verdad no me acordaba que ya no está
en radio porque es de radio ficharon al
a su extremo interior que es muy bueno
el coste de agua también no estaba
te lo digo no pero yo también estaba
siempre no jugaba en el rayo hay en él
[Música]
j bay y walter pista
884 su modalidad de una forma de que se
vea cuántos somos
de alguna forma habrá en barba barba del
rayo es verdad
y había salido ese verano
guerra de ti
no sé por qué lo ficharon relativamente
barato
cosas cosas del fútbol ayer lo comentaré
amigo merck
ella mala suerte que te compre un chino
y se honra estás acabado
y que luego los jeque buenos
se vayan a sitios de [__] que quiere
apetece vivir en newcastle o en sitios
al sitio algún día hay que estar
preparado para que venga un jeque con
pasta de verdad y compre el espanyol y
y bueno
es decir que nos coman la tostada pero
ojo
es que el fútbol es tan chungo porque tú
puedes poner 200 millones y no hacer
nada el chino este que tiene una cara
como de encargado de ferretería
triste de persona triste
compré para añadir y tras décadas en
ridículo la champions en dos años yo
quería poner 30 millones y la champions
y contenta millones no fichan ningún
lateral suplente hoy en día en champions
yo
el objeto
del calor
200.000 es amateur cubata bart homero lo
hizo
pero me sorprendió que no hace mucho que
te pareció
y
me pareció que fue el mejor ayer
porque más peligro creado pero creo que
en el momento
que estamos con tres centrales
como tenía que hacer mucho su posición
pues le costó pero por ahí también
perdáis el dt de vélez y casi toda la
población por la izquierda pero me gusta
me gusta de más hacer dejar ya el
directo para que lo vaya a estudiar
me gusta que los compañeros lo buscan me
gusta que sea integrado minuto 1
y eso que hizo un par de arrancadas que
no se pueden por poquito que el día gana
una estás que algún arrancado mayor hizo
en el wolverhampton wolves bajando
y se plantee solo delante del portero y
meta un gol nos vamos a volver locos a
ver si contra el nápoles molaría
una amiguitos
47 minutos
de
directo
en su sitio de tirada diego lópez ya tío
pero esa la técnica de colocado
con voz de colorines nos despedimos
cada mañana
pero el madrid ps y psd y perdón madrid
pese a ello persigue madrid persigue
madrid
y el jueves al campito ahí a ver al bar
cita contra el nápoles
seguirme es bueno
[Música]
en el prólogo en la liga también molaría
[__]
pues una prólogo